好遙遠
不過並不是完全碰觸不到
我要努力磨練念
然後發掘出
絕對不輸給希索加的能力
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
美達阿姨
小岡
我回來了 美達阿姨
歡迎回來 小岡
你就是…基路亞對吧
(仁x與x小岡)
真是的
既然你要回來 至少事先通知一聲嘛
我可是甚麼都沒有準備耶
沒差啦 隨意就好
說那是甚麼話
難得你有朋友到家裡來作客
沒關係 不用太在意
真是的
只要你事先 先跟我通知一聲就好了嘛
你們在聽嗎
對了
在我煮飯的這段期間
你們先去洗個澡
把你們身上的衣服
還有所有行李拿出來
我要拿去洗
晚點…
現在 限你們10秒內
1 2 3
4 　　平常都那樣嗎
5 6 　　差不多 好了
7 　　動作快
8 9
在家真是舒服呢
好了 快來吃飯吧
好棒哦…
看起來真好吃
這是在…
在感謝上天的恩惠
那是甚麼啊
好了 大家開動吧
基路亞也不用客氣
盡量多吃一點哦
好的
對了 美達阿姨
你看 這就是獵人執照哦
看起來很普通嘛
你在做甚麼啦 真是的
開玩笑的啦
我又不可能真的折下去
真是的
要是不能用了該怎麼辦
美達阿姨 我帶基路亞到島上四處看看
你們會玩很晚吧
要不要幫你們做便當
沒關係
我們會在森林裡隨便找東西吃
小岡他們有點晚呢
畢竟難得回來島上一趟嘛
而且還是頭一次帶朋友回來呢
我看等他們回來 大概也已經很晚了吧
說得也是
還是幫他們送個便當去好了
小岡
接下來你有甚麼打算
我在想 可能先暫時在這裡休息一陣子
然後順便收集一下情報吧
也可以算是… 為了去友克鑫找我老爸
是哦
那我該怎麼辦呢
基路亞也跟我留在這裡
之後再一起去友克鑫啊
我當然會去啊
我指的不是這個
我只是覺得你很厲害而已
我就完全沒有…
像你那樣有著非做不可的事
不過不想做的倒是很多就是了
像是一直留在家裡 或是繼承家業之類的
這樣想一想我還真是羨慕你呢
基路亞
我…跟基路亞在一起真的很開心
怎…怎麼突然說這個
這座鯨魚島
是那些出海捕魚的漁夫們
長期滯留的小島
土生土長的島民其實不多見
島上像我這個年紀的小孩
其實也就只有一個女生而已
所以 要說是我同年紀的朋友
基路亞 你還是第一個呢
這一點我也一樣啊
平常就是一直窩在家裡
成天跟著我爸他們 不斷磨練殺人的技巧
小岡可是第一個哦
那基路亞 你跟我在一起開心嗎
當然開心
那之後 你也跟我在一起吧
跟我一起去各個地方
去見識各式各樣的東西吧
你啊
這麼知醜的話虧你說的出口
我是尋找老爸
基路亞就是尋找想做的事情之旅
一定會很有趣的
說的也是 感覺還不賴嘛
好 在找到我想做的事情之前
我就陪你一起到各地 尋找你的老爸吧
話說回來 小岡的媽媽是做甚麼的
有關我媽媽的事
比我老爸的事情更難開口問呢
她們一直代替我的親生父母
扶養我長大
要是問她們這種事
我總覺得有點過意不去
不知道怎麼開口嗎
美達阿姨最早告訴我時
是說我爸媽 因為意外所以雙雙過世了
在我知道我老爸還活著
而且還是個獵人的時候
她就說因為擔心我 會跟我老爸一樣
果然就跟她所擔心的一樣
在知道老爸的事情的時候
我總覺得
媽媽應該是真的 已經不在這個世界上了
所以我也就這麼認定
你這樣想也太過分了吧
對我而言 我的媽媽就只有美達阿姨
沒有其他人選了
所以我從來不曾問過她
也沒有必要問
是嗎
我也好希望
有個像美達阿姨一樣的媽媽哦
很棒哦 雖然有點小囉唆啦
已經好很多了 哪像我媽啊
我只不過要出個門 就在那邊大呼小叫的
超級神經質 真是夠了
小岡
甚麼事
你這一次會在家裡待多久
大概一個月左右吧
休息一陣子之後
我想要去各個地方找我老爸
這是…
是仁寄放在我這的東西
他要我等你成為獵人之後 再交給你
老爸要給我的
就告訴你吧
關於仁這個人我所知道的一切
仁是我的堂哥
我對仁最早的記憶 就是仁的背影
奔跑著的他還有緊跟在後的我
大概是3歲的時候吧
現在回想起來
總覺得自己 好像老是在看著他的背影
仁他為了參加獵人試驗
離開這座島的時候跟你一樣
正好都是12歲的時候
某天他突然說他要離開這座島
問他為甚麼離開
他就只回答了一句話
因為我有想要的東西
到頭來他還是沒告訴我
他想要的東西是甚麼
我們還吵了一架
正確來說
只是我單方面在對他大吼啦
從那之後我們就沒再碰面
仁就這麼離開了
美達一開始
不是說你的父母 死於交通意外嗎
其實死於意外的是美達的父母
那是發生在仁離開之後 沒多久的事
在那之後
仁的爸爸也在出海捕魚之後
就這麼失去了下落
到頭來
我的兩個兒子 都比我這個白髮人先走了
沒錯
一切都是在他離開島之後 所發生的事
等仁再次回到島上的時候
已經又過了10年了
那個時候
好不容易回來的他 懷中抱個嬰兒
那就是你
才想他終於又回到島上了
沒想到第一句話
就是拜託我 幫他照顧小孩一陣子
就算問他有關小孩母親的事
他也只簡單的回了句 分開了
我正準備答應他 接下小孩的時候
美達卻突然很大聲地怒吼
你開甚麼玩笑
像這樣
聲音大到都快傳遍整座島了呢
奶奶 那件事不重要啦
總之那個時候
我只想著
這孩子絕對不能交給那個傢伙
所以 有關你母親的事
我們是真的甚麼都不知道
美達還對仁大喊
你別再回來了
而且還眼淚直流呢
奶奶
總而言之
那個盒子 就是仁當時所留下來的東西
這個盒子 不知道已經被丟掉過幾次了呢
我會丟好幾次
還不都是因為奶奶
每次都會再把盒子撿回來 放回原位
你如果真的想丟
就不要丟在家裡的垃圾桶
看是要拿去埋還是拿去燒都行
知道了嗎
從小到大我對仁的了解
就是你剛聽到的那些
仁…仁嗎
仁…
沒有關係啦 那些事情
美達阿姨 再多說一點嘛
仁他小時候發生過的事情
我這樣叫會很怪嗎
我是覺得 直接叫名字比較有真實感啦
一點也不怪
你真的想聽仁小時候的事嗎
那個 仁那個時候
有沒有跟他年紀差不多的朋友
這個嘛 並沒有耶
小孩子就只有我跟仁
或許就是因為這樣
雖然我一直很想找他陪我去玩
但他卻立刻跑的不見人影
所以你才會迷路迷了好幾次
是哦
真是的 奶奶怎麼老記得這種事
每次你追著仁跑進山裡之後
常常很久沒回來
好幾次都只有仁一個人回來
結果搞得整個村子裡 雞飛狗跳的
不過 只要到山裡找美達
每一次 都是仁第一個找到她的
不管美達待在甚麼地方都一樣
因為實在太常發生
大家還在傳
是不是你們兩個故意惡作劇
耍著大人玩呢
甚麼
我怎麼可能會做出那種事嘛
誰叫你每次都跟丟了仁
還窩在那麼難找的地方
害大家怎麼找都找不到
簡直就像是故意躲在那裡 讓人找似的
我小時候是那樣嗎
原來還有過那種事啊
這麼說來 還有一次啊
我跟仁兩個人搭船
是嗎
原來是這樣
所以 這就是那個盒子
奇怪
這個要怎麼打開啊
我試了很多方法 可是怎麼樣都打不開
我可以用力試試看嗎
可以啊
好
完全打不開
這不是普通的盒子
如果只是普通的鐵盒
我一用力就能打開了
而且也不知道盒子裡 到底裝了甚麼
更不可能就這麼砸爛它
連個聲音都沒有
當年你老爸說
要等你成為獵人之後
再把這個盒子給你是吧
聽說是
等成為獵人之後是嗎
原來如此 我知道了
小岡
我們還有一個方法 還沒有嘗試哦
你現在成為獵人了
有甚麼是在這之前所沒有的呢
對了 是獵人執照
可是 這上面並沒有任何地方
可以插卡片啊
不是啦
是念啦 念
盒子的裡面又是盒子
只是普通的鐵條
沒有任何黏接的痕跡
怎麼了嗎
那個紋路你還有印象嗎
這個紋路
對了
在阿永之前 替我綁上的誓約之繩上
也有跟這相似的紋路
我記得他說過
那條誓約之繩是只要用了念 就會斷掉吧
看來鐵條上的紋路
應該也有相似的力量吧
我看接下來說不定
就是要插入這張卡了
成功了
賓果
戒指還有錄音帶跟…
記憶卡
你看
在戒指裡面也有那種紋路呢
我想 最好還是不要隨便戴上比較好
是嗎
那這是代表…
仁有可能會對我做甚麼事嗎
只是預防萬一啦
那麼 我們現在就從錄音帶開始聽吧
說的也是
帶子能拷貝嗎
可以啊 怎麼了
只是預防萬一啦
嗨 小岡
後來你果然也成為獵人了嗎
在那之前我有件事想問你
小岡 你會想見到我嗎
這是小岡頭一次 聽到父親仁的聲音
那個聲音
簡直就像是 看穿了小岡的心思一樣
就這麼開門見山的 直接對小岡提問了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是美達阿姨
扶養我長大的人
不過對我而言 美達阿姨就是我媽媽
好希望 有個像美達阿姨一樣的媽媽哦
很棒哦 雖然有點小囉唆啦
下一集 老爸的答覆
地震 打雷 火災 老爸
這當中最可怕的是甚麼呢
美達阿姨